Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: Use the ssh-addcommand to make the keypair known to SSH:
ja: ssh-add コマンドを使用して、キーペアを SSH に学習させます。

source: The public key of the keypair is registered in the Nova database.
ja: キーペアの公開鍵は、Nova データベースに登録されます。

source: The dashboard lists the keypair in the Access &amp; Security category.
ja: ダッシュボードの「アクセスとセキュリティ」カテゴリーにキーペアが一覧表示されます。

source: Launch instances
ja: インスタンスの起動

source: Launch an instance from an image
ja: イメージからのインスタンスの起動

source: To launch an instance from an image
ja: イメージからインスタンスを起動する方法

source: Select an image and click Launch.
ja: イメージを選択し、起動をクリックします。

source: In the Launch Image window, specify the following:
ja: イメージの起動ウィンドウで、以下を指定します。

source: Enter an instance name to assign to the virtual machine.
ja: 仮想マシンに割り当てるインスタンス名を入力します。

source: From the Flavor drop-down list, select the size of the virtual machine to launch.
ja: フレーバーのドロップダウンリストから、起動する仮想マシンの大きさを選択します。

source: Select a keypair.
ja: キーペアを選択します。

source: In case an image uses a static root password or a static key set (neither is recommended), you do not need to provide a keypair to launch the instance.
ja: イメージが固定の root パスワードまたは固定のキーセットを使用する場合 (どちらも推奨されません)、インスタンスを起動するためにキーペアを提供する必要がありません。

source: Activate the security groups that you want to assign to the instance.
ja: インスタンスに割り当てたいセキュリティグループを有効化します。

source: If you have not created any specific security groups, you can only assign the instance to the default security group.
ja: セキュリティグループを何も作成していない場合、デフォルトのセキュリティグループのみを割り当てられます。

source: OpenStack Dashboard- Instances
ja: OpenStack Dashboard - インスタンス

source: Launch an instance from a volume
ja: ボリュームからのインスタンスの起動

source: You can launch an instance directly from an image that has been copied to a persistent volume.
ja: 永続ボリュームにコピーされたイメージからインスタンスを直接起動できます。

source: Select the volume or volume snapshot to boot from.
ja: 起動したいボリュームやボリュームのスナップショットを選択します。

source: Enter a device name. Enter vda for KVM images or xvda for Xen images.
ja: デバイス名を入力します。KVM イメージの場合は vda を、Xen イメージの場合は xvda を入力します。

source: To launch an instance from a volume
ja: ボリュームからインスタンスを起動する方法

source: Create an image.
ja: イメージを作成します。

source: For details, see <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/ch_creating_images_manually.html">Creating images manually</link> in the <citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle>.
ja: 詳細は<citetitle>OpenStack Virtual 仮想マシンイメージガイド</citetitle>の<link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/ch_creating_images_manually.html">イメージの手動作成</link>を参照してください。

source: Launch an instance.
ja: インスタンスを起動します。

source: For a raw image:
ja: raw イメージの場合:

source: Alternatively, use <placeholder-1/>.
ja: 代わりに <placeholder-1/> を使用できます。

source: For a non-raw image:
ja: raw 以外のイメージの場合:

source: For a *.tar.bz2 image:
ja: *.tar.bz2 イメージの場合:

source: SSH into your instance
ja: インスタンスへの SSH

source: To SSH into your instance, you use the downloaded keypair file.
ja: インスタンスに SSH するために、ダウンロードしたキーペアファイルを使用します。

source: To SSH into your instance
ja: インスタンスへの SSH 方法

source: Copy the IP address for your instance.
ja: インスタンスの IP アドレスをコピーします。

source: Use the SSH command to make a secure connection to the instance. For example:
ja: インスタンスにセキュアに接続するために SSH コマンドを使用します。例:

source: A prompt asks, "Are you sure you want to continue connection (yes/no)?" Type yes and you have successfully connected.
ja: 「Are you sure you want to continue connection (yes/no)?」 というプロンプトが表示されます。yes と入力すると、正常に接続されます。

source: Manage instances
ja: インスタンスの管理

source: Create instance snapshots
ja: インスタンスのスナップショットの作成

source: To create instance snapshots
ja: インスタンスのスナップショットの作成方法

source: Control the state of an instance
ja: インスタンスの状態の制御

source: To control the state of an instance
ja: インスタンスの状態の制御方法

source: Select the instance for which you want to change the state.
ja: 状態を変更したいインスタンスを選択します。

source: OpenStack Dashboard: Actions
ja: OpenStack Dashboard: 操作

source: Track usage
ja: 使用状況の確認

source: Use the dashboard's Overview category to track usage of instances for each project.
ja: ダッシュボードの概要カテゴリーを使用して、各プロジェクトのインスタンスの使用状況を確認します。

source: OpenStack Dashboard - Track Usage
ja: OpenStack Dashboard - 使用状況の確認

source: You can track costs per month by showing metrics like number of VCPUs, disks, RAM, and uptime of all your instances.
ja: すべてのインスタンスの仮想 CPU 数、ディスク、メモリ、起動時間のような測定項目を表示することにより、月ごとのコストを確認できます。

source: To track usage
ja: 使用状況の確認方法

source: Manage volumes
ja: ボリュームの管理

source: Create or delete a volume
ja: ボリュームの作成や削除

source: To create or delete a volume
ja: ボリュームの作成や削除方法

source: If you are a member of multiple projects, select a Project from the drop-down list at the top of the tab.
ja: 複数のプロジェクトのメンバーの場合、タブの上部にあるドロップダウンリストからプロジェクトを選択します。

source: Click the Volumes category.
ja: ボリュームカテゴリーをクリックします。

source: To create a volume
ja: ボリュームの作成方法

source: Click Create Volume.
ja: ボリュームの作成をクリックします。

source: In the window that opens, enter a name to assign to a volume, a description (optional), and define the size in GBs.
ja: 開いたウィンドウに、ボリュームに割り当てる名前、説明 (オプション)、GB 単位の容量を入力します。

source: Confirm your changes.
ja: 変更を確認します。

source: The dashboard shows the volume in the Volumes category.
ja: ダッシュボードのボリュームカテゴリーにボリュームが表示されます。

source: To delete one or multiple volumes
ja: 1 つ以上のボリュームの削除方法

source: Activate the checkboxes in front of the volumes that you want to delete.
ja: 削除したいボリュームの前にあるチェックボックスをチェックします。

source: Click Delete Volumes and confirm your choice in the pop-up that appears.
ja: ボリュームの削除をクリックし、表示されるポップアップの内容を確認します。

source: A message indicates whether the action was successful.
ja: 操作が成功したかどうかはメッセージでわかります。

source: After you create one or more volumes, you can attach them to instances.
ja: ボリュームを作成した後、それらをインスタンスに接続できます。

source: You can attach a volume to one instance at a time.
ja: ボリュームは同時に一つのインスタンスに接続できます。

source: Attach volumes to instances
ja: ボリュームのインスタンスへの接続

source: To attach volumes to instances
ja: ボリュームのインスタンスへの接続方法

source: Log in to OpenStack dashboard.
ja: OpenStack Dashboard にログインします。

source: Select the volume to add to an instance and click Edit Attachments.
ja: インスタンスに追加するボリュームを選択し、接続の編集をクリックします。

source: In the Manage Volume Attachments window, select an instance.
ja: ボリュームの接続の管理ウィンドウで、インスタンスを選択します。

source: To detach a volume from an instance
ja: ボリュームのインスタンスからの切断方法

source: Select the volume and click Edit Attachments.
ja: ボリュームを選択し、接続の編集をクリックします。

source: Click Detach Volume and confirm your changes.
ja: ボリュームの切断をクリックし、変更内容を確認します。

source: OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアント

source: The following command-line clients are available for the respective services' APIs:
ja: 以下のコマンドラインクライアントが、各サービスの API に対して利用できます。

source: Client for the Block Storage service API. Use to create and manage volumes.
ja: Block Storage API のクライアント。ボリュームを作成、管理するために使用します。

source: Client for the Image Service API. Use to create and manage images.
ja: Image Service API のクライアント。イメージを作成、管理するために使用します。

source: Client for the Identity Service API. Use to create and manage users, tenants, roles, endpoints, and credentials.
ja: Identity Service API のクライアント。ユーザー、テナント、ロール、エンドポイント、クレデンシャルを作成、管理するために使用します。

source: Client for the Compute API and its extensions. Use to create and manage images, instances, and flavors.
ja: Compute API とその拡張のクライアント。イメージ、インスタンス、フレーバーを作成、管理するために使用します。

source: Client for the Networking API. Use to configure networks for guest servers. This client was previously known as neutron.
ja: Networking API のクライアント。ゲストサーバーのネットワークを設定するために使用します。このクライアントは以前 neutron として知られていました。

source: Install the OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアントのインストール

source: Install the clients
ja: クライアントのインストール

source: To install the clients
ja: クライアントのインストール方法

source: You must install each client separately.
ja: 各クライアントをそれぞれインストールする必要があります。

source: Run the following command to install or update a client package:
ja: クライアントパッケージをインストールや更新するために、以下のコマンドを実行します。

source: Where &lt;project&gt; is the project name and has one of the following values:
ja: ここで &lt;project&gt; は、プロジェクトの名前で、以下の値のどれかです。

source: nova. Compute API and extensions.
ja: nova。Compute API と拡張。

source: For example, to install the nova client, run the following command:
ja: 例えば、nova クライアントをインストールする場合、以下のコマンドを実行します。

source: To update the nova client, run the following command:
ja: nova クライアントを更新する場合、以下のコマンドを実行します。

source: To remove the nova client, run the following command:
ja: nova クライアントを削除する場合、以下のコマンドを実行します。

source: Get the version for a client
ja: クライアントのバージョンの取得

source: After you install an OpenStack client, you can search for its version number, as follows:
ja: OpenStack クライアントのインストール後、以下のとおり、バージョン番号を検索できます。

source: OpenStack RC file
ja: OpenStack RC ファイル

source: You can download the file from the OpenStack dashboard as an administrative user or any other user.
ja: OpenStack のダッシュボードから管理ユーザーや他のユーザーとして、ファイルをダウンロードできます。

source: To download the OpenStack RC file
ja: OpenStack RC ファイルのダウンロード方法

source: On the Project tab, select the project for which you want to download the OpenStack RC file.
ja: プロジェクトタブで、OpenStack RC ファイルをダウンロードしたいプロジェクトを選択します。

source: Click Access &amp; Security. Then, click Download OpenStack RC File and save the file.
ja: アクセスとセキュリティをクリックします。そして、OpenStack RC ファイルのダウンロードをクリックし、ファイルを保存します。

source: Copy the openrc.sh file to the machine from where you want to run OpenStack commands.
ja: OpenStack コマンドを実行したいマシンに openrc.sh ファイルをコピーします。

source: For example, copy the file to the machine from where you want to upload an image with a glance client command.
ja: たとえば、glance クライアントコマンドを用いてイメージをアップロードしたいマシンにファイルをコピーします。

source: On any shell from where you want to run OpenStack commands, source the openrc.sh file for the respective project.
ja: OpenStack コマンドを実行したいシェルで、各プロジェクト用の openrc.sh ファイルを読み込みます。

source: In this example, we source the demo-openrc.sh file for the demo project:
ja: この例では、demo プロジェクト用の demo-openrc.sh ファイルを読み込みます。

source: When you are prompted for an OpenStack password, enter the OpenStack password for the user who downloaded the openrc.sh file.
ja: OpenStack パスワードの入力が求められたとき、openrc.sh ファイルをダウンロードしたユーザーの OpenStack パスワードを入力します。

source: Where password is your password.
ja: password は、お使いのパスワードです。

source: During setup of OpenStack cloud, the cloud operator sets user permissions to manage images.
ja: クラウド運用者は、OpenStack クラウドのセットアップ中、イメージを管理するためのユーザー権限を設定します。

source: Image upload and management might be restricted to only cloud administrators or cloud operators.
ja: イメージのアップロードと管理は、クラウド管理者とクラウド運用者のみに制限されるかもしれません。

source: After you upload an image, it is considered golden and you cannot change it.
ja: イメージのアップロード後、これがゴールデンイメージと見なされ、変更できません。

source: Manage images with the glance client
ja: glance クライアントを用いたイメージの管理

source: To list or get details for images
ja: イメージの一覧表示や詳細の取得方法

source: To list the available images:
ja: 利用可能なイメージを一覧表示します。

source: You can use grep to filter the list, as follows:
ja: 以下のように一覧をフィルターするために grep を使用できます。

source: To get image details, by name or ID:
ja: 名前や ID によりイメージの詳細を取得します。

source: To add an image
ja: イメージの追加方法

source: The following example uploads a CentOS 6.3 image in qcow2 format and configures it for public access:
ja: 以下の例は、CentOS 6.3 イメージを qcow2 形式でアップロードし、パブリックアクセス用に設定します。

source: To create an image
ja: イメージの作成方法

source: Write any buffered data to disk.
ja: バッファーデータをディスクに書き込みます。

source: For more information, see the<link href="http://docs.openstack.org/trunk/openstack-ops/content/snapshots.html">Taking Snapshots</link> in the OpenStack Operations Guide.
ja: 詳細は OpenStack 運用ガイドの <link href="http://docs.openstack.org/trunk/openstack-ops/content/snapshots.html">Taking Snapshots</link> を参照してください。

source: To create the image, list instances to get the server ID:
ja: イメージを作成するには、インスタンスを一覧表示してサーバー ID を取得します。

source: In this example, the server is named myCirrosServer. Use this server to create a snapshot, as follows:
ja: この例では、myCirrosServer というサーバー名です。以下のとおり、このサーバーのスナップショットを作成します。

source: The command creates a qemu snapshot and automatically uploads the image to your repository. Only the tenant that creates the image has access to it.
ja: このコマンドは、qemu スナップショットを作成し、自動的にイメージをリポジトリにアップロードします。イメージを作成したテナントのみがそれにアクセスできます。

source: Get details for your image to check its status:
ja: イメージの詳細を取得して状態を確認します。

source: The image status changes from SAVING to ACTIVE. Only the tenant who creates the image has access to it.
ja: イメージの状態が SAVING から ACTIVE に変わります。イメージを作成したテナントのみがそれにアクセスできます。

source: To launch an instance from your image
ja: イメージからのインスタンスの起動方法

source: To launch an instance from your image, include the image ID and flavor ID, as follows:
ja: イメージからインスタンスを起動するには、以下のようにイメージ ID とフレーバー ID を含めます。

source: Troubleshoot image creation
ja: イメージ作成のトラブルシューティング

source: You cannot create a snapshot from an instance that has an attached volume. Detach the volume, create the image, and re-mount the volume.
ja: ボリュームを接続したインスタンスからスナップショットを作成できません。ボリュームを切断し、イメージを作成し、ボリュームを再マウントします。

source: Make sure the version of qemu you are using is version 0.14 or greater. Older versions of qemu result in an "unknown option -s" error message in the nova-compute.log.
ja: 使用している QEMU のバージョンが 0.14 以降であることを確認します。古いバージョンの QEMU の場合、nova-compute.log に "unknown option -s" というエラーメッセージが記録されます。

source: Examine the /var/log/nova-api.log and /var/log/nova-compute.log log files for error messages.
ja: エラーメッセージがないか、/var/log/nova-api.log と /var/log/nova-compute.log ログファイルを確認します。

source: Set up access and security for instances
ja: インスタンスのアクセスとセキュリティのセットアップ

source: You must modify the rules for the default security group because users cannot access instances that use the default group from any IP address outside the cloud.
ja: クラウド外の IP アドレスから、デフォルトのグループを使用するインスタンスにはアクセスができないため、Default のセキュリティグループのルールを変更する必要があります。

source: You can modify the rules in a security group to allow access to instances through different ports and protocols. For example, you can modify rules to allow access to instances through SSH, to ping them, or to allow UDP traffic – for example, for a DNS server running on an instance. You specify the following parameters for rules:
ja: セキュリティグループのルールを変更して、別のポートやプロトコルからインスタンスにアクセスすることができます。例えば、SSH 経由でのインスタンスへのアクセス、インスタンスへの ping、UDP トラフィックの許可 (例: インスタンス上で実行中の DNS) などができるようにルールを変更することができます。ルールについては以下のパラメーターを指定します。

source: Protocol. Choose TCP for SSH, ICMP for pings, or UDP.
ja: プロトコル。SSH 用に TCP、ping 用に ICMP、または UDP を選択します。

source: Rules are automatically enforced as soon as you create or modify them.
ja: ルールは、作成または変更後すぐに自動的に有効になります。

source: Add or import keypairs
ja: キーペアの追加やインポート

source: To add a key
ja: キーの追加方法

source: You can generate a keypair or upload an existing public key.
ja: キーペアの生成や既存の公開鍵のアップロードが可能です。

source: To generate a keypair, run the following command:
ja: キーペアを生成するために、以下のコマンドを実行します。

source: To set the permissions of the MY_KEY.pem file, run the following command:
ja: MY_KEY.pem ファイルのアクセス権を設定するために、以下のコマンドを実行します。

source: The command changes the permissions of the MY_KEY.pem file so that only you can read and write to it.
ja: このコマンドは、自分のみが MY_KEY.pem を読み書きできるように、アクセス権を変更します。

source: To import a key
ja: キーのインポート方法

source: If you have already generated a keypair with the public key located at ~/.ssh/id_rsa.pub, run the following command to upload the public key:
ja: すでに ~/.ssh/id_rsa.pub に公開鍵を生成している場合、以下のコマンドを実行して、公開鍵をアップロードします。

source: The command registers the public key at the Nova database and names the keypair KEY_NAME.
ja: このコマンドは、公開鍵を Nova データベースに登録し、キーペアを KEY_NAME という名前にします。

source: List keypairs to make sure that the uploaded keypair appears in the list:
ja: キーペアを表示して、アップロードしたキーペアがその一覧に表示されることを確認します。

source: Configure security groups and rules
ja: セキュリティグループとルールの設定

source: To configure security groups
ja: セキュリティグループの設定方法

source: To list all security groups
ja: セキュリティグループの一覧表示方法

source: To list security groups for the current project, including descriptions, enter the following command:
ja: 現在のプロジェクトのセキュリティグループと説明を一覧表示するために、以下のコマンドを入力します。

source: To create a security group
ja: セキュリティグループの作成方法

source: To create a security group with a specified name and description, enter the following command:
ja: 指定された名前と説明を持つセキュリティグループを作成するために、以下のコマンドを入力します。

source: To delete a security group
ja: セキュリティグループの削除方法

source: To delete a specified group, enter the following command:
ja: 指定されたグループを削除するために、以下のコマンドを入力します。

source: To configure security group rules
ja: セキュリティグループルールの設定方法

source: Modify security group rules with the nova secgroup-*-rulecommands.
ja: nova secgroup-*-rule コマンドを使用して、セキュリティグループルールを変更します。

source: On a shell, source the OpenStack RC file. For details, see<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/cli_openrc.html"/><link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/cli_openrc.html">the section called “OpenStack RC file”</link>.
ja: シェルで OpenStack RC ファイルを読み込みます。詳細は <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/cli_openrc.html">OpenStack RC ファイル</link>というセクションを参照してください。

source: To list the rules for a security group
ja: セキュリティグループのルールを表示します。

source: To allow SSH access to the instances
ja: インスタンスへの SSH アクセスの許可方法

source: Choose one of the following sub-steps:
ja: 以下のサブ手順のどれかを選択します。

source: Add rule for all IPs
ja: IP すべてに対してルールを追加します。

source: Either from all IP addresses (specified as IP subnet in CIDR notation as 0.0.0.0/0):
ja: すべての IP アドレスから (0.0.0.0/0 の CIDR 表記で IP サブネットの指定):

source: Add rule for security groups
ja: セキュリティグループのルールを追加します。

source: Alternatively, you can allow only IP addresses from other security groups (source groups) to access the specified port:
ja: または、他のセキュリティグループからの IP アドレス (ソースグループ) のみを許可して指定のポートにアクセスすることが可能です。

source: To allow pinging the instances
ja: インスタンスへの ping を許可する方法

source: To allow pinging from IPs
ja: IP からの ping を許可します。

source: Specify all IP addresses as IP subnet in CIDR notation: 0.0.0.0/0. This command allows access to all codes and all types of ICMP traffic, respectively:
ja: IP サブネットとして CIDR 表記 0.0.0.0/0 ですべての IP アドレスを指定します。それぞれ以下のコマンドにより、すべてのコードと種別の ICMP 通信が許可されます。

source: To allow pinging from other security groups
ja: 他のセキュリティグループから ping を許可します。

source: To allow only members of other security groups (source groups) to ping instances:
ja: 他のセキュリティグループ (ソースグループ) のメンバーのみがインスタンスに ping できるようにします。

source: To allow access through UDP port
ja: UDP ポートのアクセス許可方法

source: To allow access through a UDP port, such as allowing access to a DNS server that runs on a VM, complete one of the following sub-steps:
ja: 仮想マシンで実行する DNS サーバーにアクセスするなど、UDP ポート経由でのアクセスを許可するには、以下のサブステップの 1 つを選択します。

source: To allow UDP access from IPs
ja: 指定した IP からの UDP アクセスの許可方法

source: Specify all IP addresses as IP subnet in CIDR notation: 0.0.0.0/0.
ja: CIDR 表記の IP サブネットとして、すべての IP アドレスを指定します。0.0.0.0/0。

source: To allow UDP access
ja: UDP アクセスの許可方法

source: To allow only IP addresses from other security groups (source groups) to access the specified port:
ja: 他のセキュリティグループからの IP アドレス (ソースグループ) のみを許可して指定のポートにアクセスすることが可能です。

source: To delete a security group rule, specify the same arguments that you used to create the rule.
ja: セキュリティグループのルールを削除するには、ルール作成に使用したものと同じ引数を指定します。

source: To delete the security rule that you created in<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/configure_security_groups_rules.html#sec_group_rule_add">Step 3.a</link>:
ja: <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/configure_security_groups_rules.html#sec_group_rule_add">手順 3.a</link> で作成したセキュリティルールを削除する方法:

source: To delete the security rule that you created in<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/configure_security_groups_rules.html#sec_group_rule_add_alt">Step 3.b</link>:
ja: <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/configure_security_groups_rules.html#sec_group_rule_add_alt">手順 3.b</link> で作成したセキュリティルールを削除する方法:

source: Instances are virtual machines that run inside the cloud.
ja: インスタンスはクラウド内で動作する仮想マシンです。

source: Before you can launch an instance, you must gather parameters such as the image and flavor from which you want to launch your instance.
ja: インスタンスを起動する前に、インスタンスを起動したイメージやフレーバーなどのパラメーターを収集する必要があります。

source: You can launch an instance directly from one of the available OpenStack images or from an image that you have copied to a persistent volume. The OpenStack Image Service provides a pool of images that are accessible to members of different projects.
ja: 利用可能な OpenStack イメージの 1 つまたは永続ボリュームにコピーしたイメージから直接インスタンスを起動することができます。OpenStack Image Service は、別のプロジェクトのメンバーがアクセスできるイメージのプールを提供します。

source: Gather parameters to launch an instance
ja: インスタンスを起動するためのパラメーター情報の収集

source: To launch an instance, you must specify the following parameters:
ja: インスタンスを起動するために、以下のパラメーターを指定する必要があります。

source: A name for your instance.
ja: インスタンスの名前。

source: Access and security credentials, which include one or both of the following credentials:
ja: アクセス、セキュリティクレデンシャル。以下のクレデンシャルの 1 つまたは両方が含まれます。

source: On a shell, source the OpenStack RC file.
ja: シェルで OpenStack RC ファイルを読み込ます。

source: List the available flavors:
ja: 利用可能なフレーバーを表示します。

source: Note the ID of the flavor that you want to use for your instance.
ja: インスタンスに使用するフレーバーの ID をメモします。

source: List the available images:
ja: 利用可能なイメージを表示します。

source: You can also filter the image list by using grep to find a specific image, like this:
ja: 以下のように、grep を使用してイメージ一覧をフィルタリングして、特定のイメージを検索することができます。

source: Note the ID of the image that you want to boot your instance from.
ja: インスタンスに使用するフレーバーの ID をメモします。

source: List the available security groups:
ja: 利用可能なセキュリティグループを表示します。

source: If you have not created any security groups, you can assign the instance to only the default security group.
ja: セキュリティグループを作成していない場合、Default のセキュリティグループのみにインスタンスを割り当てることができます。

source: You can also list rules for a specified security group:
ja: 指定のセキュリティグループに対するルールも一覧表示することができます。

source: List the available keypairs.
ja: 利用可能なキーペアを表示します。

source: Note the name of the keypair that you use for SSH access.
ja: SSH アクセスを使用するキーペアの名前をメモします。

source: A status of BUILD indicates that the instance has started, but is not yet online.
ja: BUILD 状態は、インスタンスが起動していますが、オンライン状態ではないことを意味します。

source: A status of ACTIVE indicates that your server is active.
ja: ACTIVE 状態は、サーバーが稼働中であることを意味します。

source: Check if the instance is online:
ja: インスタンスがオンラインになっているかどうかをチェックします。

source: If the status for the instance is ACTIVE, the instance is online.
ja: インスタンスの状態が ACTIVE の場合、インスタンスはオンラインです。

source: If you did not provide a keypair, security groups, or rules, you can only access the instance from inside the cloud through VNC. Even pinging the instance is not possible.
ja: キーペア、セキュリティグループ、またはルールを指定しない場合、VNC 経由でクラウド内からしかインスタンスにアクセスすることができません。インスタンスの ping さえも不可となっています。

source: To create a bootable volume
ja: 起動可能なボリュームの作成方法

source: To create a volume from an image, run the following command:
ja: イメージからボリュームを作成するために、以下のコマンドを実行します。

source: To list volumes
ja: ボリュームの一覧表示方法

source: Enter the following command:
ja: 以下のコマンドを入力します。

source: Copy the value in the ID field for your volume.
ja: ボリュームの ID 項目の値をコピーします。

source: Enter the nova boot command with the --block_device_mapping parameter, as follows:
ja: nova boot コマンドに --block_device_mapping パラメーターを付けて、以下のとおり入力します。

source: The command arguments are:
ja: コマンド引数は以下のとおりです。

source: The flavor ID.
ja: フレーバー ID。

source: dev-name. A device name where the volume is attached in the system at /dev/dev_name. This value is typically vda.
ja: dev-name は、ボリュームが /dev/dev_name に接続されるシステムのデバイス名です。この値は一般的に vda です。

source: id. The ID of the volume to boot from, as shown in the output of nova volume-list.
ja: id は、nova volume-list の出力に表示される、ブート可能なボリュームの ID です

source: type. Either snap or any other value, including a blank string. Snap means that the volume was created from a snapshot.
ja: type は、snap、空白または他の文字列です。snap は、ボリュームがスナップショットから作成されたことを意味します。
